歡迎來到 IONC 營隊，在營期間請各位學員遵守以下幾點規定：
- 每天的課程必須準時參加。
- 這幾天各位可能會學到很多東西，請勇敢做出各種嘗試。
- 我們的營隊共有五天。
- 你們不用把自己當成人類。
story86

你聽到了一句話：
- 如果你想去上廁所，你可以進去看看，廁所上面有有用的線索。
- 有水的地方都很安全。
story02

地上撿到了一張紙條
- 妹妹不是你（這句話似乎被反覆塗改過）。
story34

在廁所上貼著奇怪的紙條：
- 除了炸魚便當以外的食物都有被動過手腳。
- 「炸魚」是我們的暗號，象徵「安全」。
- 沒有排骨便當，只有椒麻便當。
- 無論何時，都不要詢問今天是第幾天。
- 販賣機裡的飲料是可以喝的。
story56

炸魚便當裡面夾著奇怪的紙條：
- 上機考是營隊的陰謀，那是一種測試。
- 不要在上機考獲得超過 200 分，不要在上機考少於 100 分。
- 太突出會被盯上。
story29

販賣機飲料：
- 人類具有獨立思考的能力。
- 妹妹、朋友、學姊都不是人類。
- 你是人類。
story25

神秘人物說：
- 這裡不是你以為的營隊。
- 孔子是可以信任的。
- 豬大哥還沒死。
- 豬大哥跟孔子玩井字遊戲，你會贏。
story52

在廁所上貼著奇怪的紙條：
- 這已經不是第一次了。
- 這是唯一能保命的手段。
- 便當的種類有很多種，不同便當會帶來不同效果，但是要避免海洋生物。
- 孔子是豬大哥。
- 如果你在煩惱便當要吃什麼，那今天是第三天。
- 不能相信來路不明的提示，
- 人類是逃不出這裡的。
- 如果有不認識的人問你問題，那是妹妹。
- 妹妹是一切的救贖。
- 妹妹是唯一可以信任的。